[Music] maraba da zuwa duniyar cryptos
kuma barka da zuwa kusurwar crypto yanzu ya kasance mako mai ban sha'awa ba shi ba
bari mu kalle shi idan muka kalli tsinkayen gecko wanda shine
littafin da na fi so a halin yanzu sannan mun ga cewa kasuwar kasuwa ta karu
tunda munyi magana na karshe zuwa biliyan 364 tare da raguwa kadan a
lokacin 2.7 bisa dari wanda yake shi ne ba komai sabon abu a wurin idan
mun kalli tsabar tsabar kudi ma ba wani sabon abu bane a nan da kyau muna da hanyar haɗi
tare da debe kashi takwas amma yana da haɓaka na 40 riga 40 a cikin
kwanakin bakwai na ƙarshe kuma kamar yadda kullun muka sayar da waɗancan bakwai
kwanaki sannan hoton ya canza sosai
a kowane lokaci muna da kusan tsabar kudi 15 zuwa 20 waɗanda suke cin nasara sama da kashi 15
wannan karon mun samu sama da tsabar kudi 50 sama da 15
kuma ina tsammanin ɗayanku ko ɗayan ku yana yin tunani a cikin saka hannun jari
cryptos yanzu kuma can ina so kawai in ba ku
wasu shawarwari na farko shine idan wani ya ba da shawarar
wani abu gare ku kawai kuyi hankali saboda um ba
kowa da kowa ya samu kyakkyawar sha'awarka a zuciya
kuma um kuma zaka iya yin binciken iri daya da suke yi don haka bari mu karkare
Anan band yarjejeniya wannan itace kalma kamar sarkar haɗi
idan kuma na latsa wannan to anan zan nuna muku yadda ake wannan
wannan tsarin yana aiki sannan mun samu a nan farashin yanzu uh shine gidan yanar gizon
don haka idan ka latsa wannan za a karanta shi za a sake tura ka
zuwa shafin yanar gizo matsakaici.com.publications uh
etherscan wannan sigar wasan kwaikwayo erc20 dangane da ethereum
um to kun dai samu rubutun reddit din wayar tarho kenan domin haka ne ko kune
duba al'umma suna magana ne game da wannan tsabar kudin
kuma idan muka matsa kadan kadan kasa
sannan mun sami lambobin wannan tsabar kudin don haka a cikin kwanakin 30 da suka gabata adadin ya karu
da kashi 600 cikin 100 a halin yanzu mun sami fannoni
Haka kuma zan ce wannan daidai ne a nan
kuma idan kuna sha'awar siyan abu to akwai wasu
lambobi masu ban sha'awa kamar misali
menene abin da yake koyaushe lokacin yana 17 saboda haka uh uh wata rana data gabata
kamar yadda kake gani a nan wata rana da muka cimma duk abin da ya daukaka a nan
da kuma na kowane lokaci-wanda ba shi da dare ba a ranar 25th on
2019 don haka watanni tara da suka gabata ya kara bakwai
Kashi 639 daga wannan ranar don haka lambobin ban sha'awa ne don haka
tabbas ba zan saka hannun jari a wani abu ba
kawai ya kasance yana da kullun lokaci saboda ina ɗauka cewa ɗan gajeren lokaci zai kasance
babu wani gagarumin ci gaba a ciki idan kana sha'awar kowace hanyar siye
sannan kun latsa anan kasuwanni a kasuwannin da kuka samu
duk waɗancan musayar da aka lissafa sune waɗanda ke kasuwanci inda zakuyi kasuwanci uh
haramun don haka akan binance kun sami biyu ko uku
akwai yiwuwar ƙungiya ɗaya tare da usdt tare da tether tare da bitcoin kuma tare da
binance tsabar kudin nan ka ga farashin haka ba shakka
za a sami duka ɗaya ko ƙasa ɗaya sannan kuma kuna
samu bashin da ake bin bashin yana nufin har yaushe zaka iya zuwa
akwai tasiri mai mahimmanci akan farashin
Ee don haka idan na tafi misali a cikin zafi mai zafi babu ra'ayin wane irin
musanya shi kuma ina so in saya dalar Amurka dubu huɗu
to zan sami babban kwarin gwiwa mai girma
Fiye da waɗannan dala goma sha uku wanda in na sami dala dubu
saka hannun jari tare da kudade to hakan ba zai haifar da hakan ba
Farashi zan samu saboda haka shine yadda kake karanta myari biyu
kashi da kuma debe kashi biyu yana uh
lamba ce mai ban sha'awa idan kana son saka hannun jari a wasu tsarukan
tsabar kudi da mutane ke bada shawara kamar na gaba
babban abu ya samu babu ruwa sosai kuma
to yana da wahala ka sayi wani abu kuma abu ne mai wahala ka
sayar ma wani abu yeah kuma da zarar kun sayi
wani abu kuma shawarata ba koyaushe bane naku
makullin ba tsabar kuɗin ku ba don haka um my shawarwarin kamar koyaushe ne
a sanya shi ko dai a kan ledger wanda yake wannan shekara ne ko kuma a kan trezor wanda
shi ne wannan shekara um saboda wancan ne a halin yanzu jihar
na fasaha game da lafiyar cryptos
idan kuna shirin siyan ɗayan waɗannan to sai ku je kawai shafin yanar gizon asalin
Um ku saya a can kar ku saya akan amazon saboda kuna iya
Na ji wasu lokuta uh wasu daga walat walda kayan aikin
daidaitawa saboda haka ko da yaushe je asalin yana ɗaukar ku tabbas
makwanni hudu ko makwanni uku masu tsawo don karɓar hakan
Na'urar amma ina tsammanin saka hannun jari yana da matukar muhimmanci kuma yana da matukar kyau
in ba haka ba ku yi hankali a inda kuke saka jari
kada bincikenka kada ka yarda ina nufin saurara ne ga abinda masana suka fada
ko dai sun bayar da shawarar band ko channeling ko duk abin da suka bayar da shawarar
amma sai kayi nasu binciken na nuna maka yadda ake yin hakan dan haka ka tafi
cikin kowane gidan yanar gizo ka ga inda kake son sanya dukiyar ka
can da ƙarshe amma ba ko kaɗan ma zama sosai
yi hankali da musayar domin suna musayar hakan
suna da haɗari don haka ina nufin kuɗin kuɗin kuɗin kuɗi don haka suna nan daga
Yammacin duniya za ku iya karuwa ko orasa ku amince da su ko da yake zan yi
kar a ci gaba da fadi nace taba barin tsabar kudi akan wadannan musayar
um amma amma bazaka taba sanin dole kayi kyc ba a wasu kalmomin dole ka
ba da lambar fasfo ɗinka ko lambar lasisin tuki zuwa
wadannan musayar ba ku san abin da suke yi ba
wannan kamar a yanayin saukan kudi sun ce za su sayar
bayananku don haka ban sani ba idan wannan yana cikin amfani
duk da haka shi ke nan daga gare ni yau don haka ina fatan dai kun ji daɗin kun koya wani abu
ina maku mako mai ban mamaki kuma ina fatan gaske
Za mu sake ganin juna a mako mai zuwa kuma muna godiya
bye bye na gode robert da kawai tunatarwa ce bamu bayar ba
shawarar kudi amma kawai raba abin da ke faruwa a kasuwar cryptocurrency
koyaushe tuna cewa kasuwannin cryptocurrency koyaushe suna canzawa
kuma koyaushe mai canzawa ne don haka yakamata ku ciyar kawai abinda zaku iya rasawa
Ba na son shi lokacin dabert ya faɗi abin da ya ba ni tsoro
Yayi kamar yeda na ba lasisin tuƙina don daidaita kuɗi
Shin ya kamata in damu yanzu da maganganu masu kyau kuma ya ce ban fahimta ba
saboda suna tsakiya ne yeah kuma kamar ni zan iya ɗauka
cewa gwamnati ta san komai game da ni ko ta yaya
amma mai yiwuwa amma gwamnati ta bayar da nawa hakan zai zama kamar dalilan haraji ne
yeah ina zaton haka ne amma ina nufin sayar da bayanan nawa ga gwamnati haka nake
kar ku riƙe my crypto a uh a cikin Kasuwanci um musayar da kõme
duk da haka ina amfani da musayar don canja wurin kuɗi tsakanin
mana dala da bitcoin misali haka
ku